# Исследования рынка общепита в Москве

### Задачи проекта:

Исследование рынка общественного питания на основе открытых данных, подготовка презентации для инвесторов


### Инструменты:

*Pandas, Plotly, Python, Seaborn, визуализация данных*


## Описание проекта:

Мною был исследован вопрос - будет ли успешным и популярным на долгое время кафе, в
котором гостей обслуживают роботы-официанты. По результатам анализа подготовлена
презентация для инвесторов с рекомендациями. В построении графиков я использовали
библиотеки seaborn и plotly. 


#### Презентация: 

**https://drive.google.com/file/d/1mRzHjcboKld9qi2FuJNjyNFISD-UZNVU/view?usp=sharing**
